1. Po flashowaniu EEPROM nie wczytuje się domyślna wartość parametru P39 (max elm)
2. Coś mi się też nie podoba wartość DYNABOX_NUMBER_OF_FUNCTIONS dlatego, żeby poprawnie działało musi być o 2 większa niż faktyczna ilość funkcji.
3. Po zmianie parametrów i wyjściu z konfiguracji dzieją się dziwne rzeczy, ale czy na razie sobie tym głowę zawracac ?
4. Przeniesc uruchamianie timera od drzwi do stanu EndMovement!!
5. Zmienic sekwencje led dla F06, F08 bo się pokrywają z homingiem
6. Wysylac rozkaz trigger po wystapieniu bledu F07, aby równomiernie mrugały ledy
7. Kasowanie błędów, uruchomienie jazdy po wystąpieniu F08
8. Parametr P40 wprowadzic, będzie na gotowo